Jeśli lubisz nasze aplikacje, które są darmowe, nieinwazyjne oraz nie zawierają reklam, prosimy o wsparcie nas w jakiś sposób. Będzie to bardzo docenione.

Zainstalowanie tej aplikacji uniemożliwi wyświetlanie okna „Przekaż datek” w bezpłatnych aplikacjach. Poza tym umożliwi korzystanie ze wspólnego motywu, co oznacza, że gdy tylko zmienisz kolor w jednej aplikacji, zastosuje się to do pozostałych aplikacji. Nowo zainstalowane aplikacje z zestawu również automatycznie otrzymają współdzielone kolory.

Aplikacja może odblokować w przyszłości więcej dodatkowych funkcjonalności. Prosimy nie usuwać jej przynajmniej przez dzień, aby uniknąć automatycznego zwrotu pieniędzy.

Ta aplikacja nie zastępuje wersji Pro aplikacji. Nadal będziesz musiał(a) kupić je osobno, gdy będziesz chciał(a) z nich korzystać.

Nie zawiera reklam ani niepotrzebnych uprawnień. Jest w pełni otwartoźródłowa, zapewnia konfigurowalną kolorystykę.

<b>Sprawdź pełen zestaw od Simple Tools tutaj:</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>Facebook:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Reddit:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools