Jeżeli lubisz nasze aplikacje, które są darmowe, nieinwazyjne oraz nie zawierają reklam, prosimy o wsparcie nas w ten sposób.

Prosimy nie usuwać tej aplikacji przynajmniej przez dzień, aby uniknąć automatycznego zwrotu pieniędzy

Przyczyną powstania tej aplikacji jest uniknięcie sporadycznego otwierania okna "Przekaż datek" - w przyszłości może ona odblokować dodatkowe funkcje.

This app is not a a replacement for the Pro app versions. You will still have to purchase them separately, in case you want to use them.

Aplikacja nie zawiera żadnych reklam ani niepotrzebnych uprawnień. Jest też w pełni otawrtoźrodłowa.

Niniejsza aplikacja jest tylko częścią naszej kolekcji prostych narzędzi. Ta, jak i pozostałe, dostępne są na stronie https://www.simplemobiletools.com
