Jei jums patinka mūsų programėlės, kurios yra laisvos, neklaidinančios ir neturinčios skelbimų, prašome apsvarstyti, ar palaikysite mus tokiu būdu. Tai bus labai vertinama.

Nepamirškite, laikyti programėlės įdiegtos mažiausiai vieną dieną, kad nebūtų automatiškai grąžinti pinigai.

Šios programėlės tikslas yra tik toks, kad nebūtų atsitiktinai matomas dialogo langas "Prašome paaukoti", tai ateityje gali atrakinti papildomų funkcijų.

This app is not a a replacement for the Pro app versions. You will still have to purchase them separately, in case you want to use them.

CNeturi reklamų ar nereikalingų leidimų. Programėlė visiškai atviro kodo, yra galimybė keisti spalvas.

Ši programėle yra viena iš keletos mūsų programėlių. Likusias Jūs galite rasti čia https://www.simplemobiletools.com
