Если вам нравятся наши бесплатные, ненавязчивые и не имеющие рекламы приложения, то, пожалуйста, подумайте о том, чтобы поддержать нас. Мы будем очень признательны.

После установки этого приложения в бесплатных версиях больше не будет отображаться окно «Пожертвовать». Помимо этого, вы разблокируете все функции, можно будет использовать общую тему, что позволит изменить все приложения вместе. Только что установленные приложения автоматически получают общие цвета.

Пожалуйста, держите программу установленной по крайней мере в течение дня, чтобы избежать автоматического возврата платежа.

Данное приложение не является заменой для Pro-версий. Вам все равно придется приобрести их отдельно, если вы захотите их использовать.

Приложение выполнено с материальным дизайном и тёмной темой по умолчанию, что обеспечивает отличный пользовательский интерфейс. Отсутствие доступа в интернет даёт вам больше конфиденциальности, безопасности и стабильности, чем другие приложения.

Это приложение не будет показывать рекламу или запрашивать ненужные разрешения. У него полностью открытый исходный код и есть тёмная тема оформления.

Ознакомьтесь с полным набором Простых инструментов:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
