Если вам нравятся наши приложения, которые являются бесплатными, не навязчивыми и не содержат рекламы, пожалуйста, подумайте о том, чтобы поддержать нас каким-либо образом. Мы будем вам очень признательны.

Установив это приложение, вы разблокируете все функции, сможете настроить цвет и предотвратите отображение диалога "Пожертвуйте, пожалуйста" в бесплатных приложениях. Кроме того, оно также позволяет использовать общую тему, что означает, что как только вы измените цвет в одном приложении, все остальные приложения будут обновлены. Вновь установленные приложения из пакета автоматически получат общие цвета.

Пожалуйста, держите приложение установленным хотя бы в течение дня, чтобы избежать автоматического возврата средств.

Это приложение не заменяет версии Pro. Вам все равно придется приобрести их отдельно, если вы захотите их использовать.

Оно поставляется с материальным дизайном и темной темой по умолчанию, что обеспечивает отличный пользовательский опыт для простоты использования. Отсутствие доступа в интернет обеспечивает большую конфиденциальность, безопасность и стабильность по сравнению с другими приложениями.

Не содержит рекламы и ненужных разрешений. Является полностью открытым исходным кодом, обеспечивает настраиваемые цвета

Ознакомьтесь с полным набором простых инструментов здесь:
https://www.simplemobiletools.com

Фейсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Реддит:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Телеграмма:
https://t.me/SimpleMobileTools
