Jika anda menyukai aplikasi gratis kami, yang sederhana dan tanpa iklan, jangan ragu untuk memberi dukungan. Kami akan sangat menghargainya.

Membiarkan aplikasi tetap terpasang akan mencegah ditampilkannya dialog "Donasi". Alasan lainnya, anda bisa menggunakan Tema Bersama, yang artinya saat anda mengganti warna salah satu aplikasi, semua aplikasi lainnya juga akan berubah warnanya. Aplikasi yang baru dipasang juga akan secara otomatis menyesuaikan warnanya dengan aplikasi yang sudah ada.

Ada kemungkinan membuka lebih banyak fitur di masa depan. Biarkan aplikasi tetap terpasang paling tidak satu hari penuh, untuk menghindari dibatalkannya pembelian dan pengembalian dana secara otomatis.

This app is not a a replacement for the Pro app versions. You will still have to purchase them separately, in case you want to use them.

Sama sekali tidak berisi iklan dan tidak membutuhkan perizinan yang tidak perlu. Sepenuhnya bersumber terbuka, dengan warna yang bisa disesuaikan.

Aplikasi ini hanya salah satu bagian dari rangkaian aplikasi yang lebih besar. Anda bisa menemukan yang lainnya di https://www.simplemobiletools.com
