Se ti piacciono le nostre app che sono gratuite, non invadenti e non hanno pubblicità, considera di supportarci in qualche modo. Sarà molto apprezzato.

Avere questa applicazione installata impedisce la visualizzazione del dialogo "Dona". Oltre a questo, potrai utilizzare i temi condivisi, il che significa che se si cambia cambi il colore in un'applicazione, anche le altre applicazioni verranno aggiornate. Le nuove applicazioni installate della serie automagicamente utilizzeranno il tema condiviso.

Si prega di mantenere l'app installata almeno per un giorno, per evitare il rimborso automatico.

Questa app non sostituisce le versioni Pro delle app Dovrai comunque acquistarle separatamente, nel caso volessi usarli.

Non contiene annunci o autorizzazioni non necessarie. È completamente open source, fornisce colori personalizzabili.

<b>Dai un'occhiata alla suite completa di Simple Tools qui:</b>
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
