Εάν σας αρέσουν οι εφαρμογές μας που είναι δωρεάν, μη ενοχλητικές και δεν έχουν διαφημίσεις, παρακαλούμε υποστηρίξετε μας με όποιο τρόπο θέλετε. Θα εκτιμηθεί ιδιαίτερα.

Η εγκατάσταση αυτής της εφαρμογής θα αποτρέψει την εμφάνιση ενός διαλόγου "Κάντε δωρεά" στις δωρεάν εφαρμογές. Εκτός από αυτό, επιτρέπει επίσης τη χρήση ενός κοινόχρηστου θέματος, που σημαίνει ότι μόλις αλλάξετε ένα χρώμα σε μία εφαρμογή, όλες οι άλλες εφαρμογές θα ενημερωθούν. Οι νέες εφαρμογές που εγκαθίστανται από τη σουίτα θα λαμβάνουν αυτόματα και τα κοινόχρηστα χρώματα.

Ενδέχεται να ξεκλειδώσει περισσότερα επιπλέον χαρακτηριστικά στο μέλλον. Διατηρήστε την εφαρμογή εγκατεστημένη τουλάχιστον για μία ημέρα, για να αποφύγετε την αυτόματη επιστροφή χρημάτων.

Αυτή η εφαρμογή δεν αποτελεί αντικατάσταση για τις εκδόσεις εφαρμογών Pro. Θα χρειαστεί να τις αγοράσετε ξεχωριστά, σε περίπτωση που θέλετε να τις χρησιμοποιήσετε.

Δεν περιέχει διαφημίσεις ή περιττές άδειες. Είναι πλήρως ανοιχτού κώδικα, και παρέχει προσαρμόσιμα χρώματα.

Αυτή η εφαρμογή είναι μόνο ένα μέρος μιας μεγάλης σειράς εφαρμογών. Μπορείτε να βρείτε τις υπόλοιπες στο https://www.simplemobiletools.com
