Εάν σας αρέσουν οι εφαρμογές μας που είναι δωρεάν, μη ενοχλητικές και δεν έχουν διαφημίσεις, παρακαλούμε υποστηρίξετε μας με όποιο τρόπο θέλετε. Θα εκτιμηθεί ιδιαίτερα.

Η εγκατάσταση αυτής της εφαρμογής θα αποτρέψει την εμφάνιση ενός διαλόγου "Κάντε δωρεά" στις δωρεάν εφαρμογές. Εκτός από αυτό, επιτρέπει επίσης τη χρήση ενός κοινόχρηστου θέματος, που σημαίνει ότι μόλις αλλάξετε ένα χρώμα σε μία εφαρμογή, όλες οι άλλες εφαρμογές θα ενημερωθούν. Οι νέες εφαρμογές που εγκαθίστανται από τη σουίτα θα λαμβάνουν αυτόματα και τα κοινόχρηστα χρώματα.

Παρακαλούμε διατηρήστε την εφαρμογή εγκατεστημένη τουλάχιστον για μία ημέρα, για να αποφύγετε την αυτόματη επιστροφή χρημάτων.

Αυτή η εφαρμογή δεν αποτελεί αντικατάσταση για τις εκδόσεις εφαρμογών Pro. Θα χρειαστεί να τις αγοράσετε ξεχωριστά, σε περίπτωση που θέλετε να τις χρησιμοποιήσετε.

Έρχεται με material design και σκοτεινό θέμα από προεπιλογή, παρέχει εξαιρετική εμπειρία χρήσης για εύκολη χρήση. Η έλλειψη πρόσβασης στο διαδίκτυο σας προσφέρει περισσότερη ιδιωτικότητα, ασφάλεια και σταθερότητα σε σχέση με άλλες εφαρμογές.

Δεν περιέχει διαφημίσεις ή περιττές άδειες χρήσης. Είναι πλήρως ανοιχτού κώδικα, παρέχει προσαρμόσιμα χρώματα.

Δείτε την πλήρη σειρά των Απλών Εργαλείων εδώ:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools