Ако харесвате нашите приложения, които са безплатни, не са натрапчиви и нямат реклами, моля, помислете дали да не ни подкрепите по някакъв начин. Ще ви бъдем много благодарни.

Инсталирането на това приложение ще отключи всяка функция, ще позволи персонализиране на цветовете и ще предотврати показването на диалогов прозорец "Donate please" в безплатните приложения. Освен това то позволява и използването на споделена тема, което означава, че щом промените цвета в едно приложение, всички останали приложения ще бъдат актуализирани. Новоинсталираните приложения от пакета също автоматично ще получат споделените цветове.

Моля, дръжте приложението инсталирано поне един ден, за да избегнете автоматичното му възстановяване.

Това приложение не е заместител на Про версиите на приложенията. Все пак ще трябва да ги закупите отделно, в случай че искате да ги използвате.

По подразбиране то идва с Material Design и тъмна тема, която осигурява страхотно потребителско изживяване за лесно използване. Липсата на достъп до интернет ви осигурява повече поверителност, сигурност и стабилност в сравнение с други приложения.

Не съдържа реклами или ненужни разрешения. То е с изцяло отворен код, предоставя възможност за персонализиране на цветовете.

Разгледайте пълния набор от прости инструменти тук:
https://www.simplemobiletools.com

Фейсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
