Ако вам се свиђају наше апликације које су бесплатне, ненаметљиве и немају рекламе, размислите о томе да нас на неки начин подржите. То ће бити веома цењено.

Инсталација ове апликације ће откључати сваку функцију, омогућити прилагођавање боја и спречити приказивање дијалога „Донирај молим те“ у бесплатним апликацијама. Осим тога, такође омогућава коришћење заједничке теме, што значи да ће све остале апликације бити ажуриране чим промените боју у једној апликацији. Новоинсталиране апликације из пакета ће аутоматски добити и заједничке боје.

Оставите апликацију инсталирану најмање један дан да бисте избегли аутоматски повраћај новца.

Ова апликација није замена за верзије Про апликације. И даље ћете морати да их купите засебно, у случају да желите да их користите.

Подразумевано долази са материјалним дизајном и тамном темом, пружа одлично корисничко искуство за једноставну употребу. Недостатак приступа интернету даје вам више приватности, сигурности и стабилности од других апликација.

Не садржи огласе или непотребне дозволе. Потпуно је отвореног кода, пружа прилагодљиве боје.

Погледајте комплетан пакет једноставних алата овде:
https://www.simplemobiletools.com

Фејсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Реддит:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Телеграм:
https://t.me/SimpleMobileTools
