Wenn du unsere Apps magst, welche kostenlos, nicht aufdringlich und frei von Werbung sind, überlege bitte uns zu unterstützen. Wir schätzen das unglaublich!

Bitte lasse diese App für mindestens einen Tag installiert, um eine automatische Rückerstattung zu unterbinden.

Der Zweck dieser App ist es, den auftauchenden "Bitte spenden" Dialog zu unterbinden. Möglicherweise wird sie in Zukunft Extra-Features freischalten.

This app is not a a replacement for the Pro app versions. You will still have to purchase them separately, in case you want to use them.

Beinhaltet keine Werbung oder unnötige Berechtigungen. Sie ist komplett Open Source, alle verwendeten Farben sind anpassbar.

Diese App ist nur eine aus einer größeren Serie von schlichten Apps. Der Rest davon findet sich auf https://www.simplemobiletools.com
