Ücretsiz, rahatsız edici olmayan ve reklamsız uygulamalarımızı beğenirseniz, lütfen bizi bir şekilde desteklemeyi düşünün. Bu oldukça takdir edilecektir.

Otomatik olarak iade edilmesini önlemek için lütfen uygulamayı en az bir gün boyunca yüklü tutun.

Bu uygulamanın amacı, sadece "Lütfen bağış yapın" penceresini sürekli görmezden gelmekten kaçınmaktır, gelecekte ekstra özelliklerin kilidini açabilir.

This app is not a a replacement for the Pro app versions. You will still have to purchase them separately, in case you want to use them.

Reklam veya gereksiz izinler içermez. Tamamen açık kaynaktır, özelleştirilebilir renkler sağlar.

Bu uygulama, daha büyük bir uygulama serisinden sadece bir parça. Geri kalanı https://www.simplemobiletools.com adresinde bulabilirsiniz
