إذا كنت تحب تطبيقاتنا المجانية وغير المتطفلة ولا تحتوي على إعلانات ، فيرجى التفكير في دعمنا بطريقة ما. سيكون موضع تقدير كبير.

سيؤدي تثبيت هذا التطبيق إلى إلغاء قفل كل ميزة والسماح بتخصيص اللون ومنع عرض مربع حوار "تبرع من فضلك" في التطبيقات المجانية. بخلاف ذلك ، فإنه يسمح أيضًا باستخدام سمة مشتركة ، مما يعني أنه بمجرد تغيير لون في تطبيق واحد ، سيتم تحديث جميع التطبيقات الأخرى. ستتلقى التطبيقات المثبتة حديثًا من المجموعة تلقائيًا الألوان المشتركة أيضًا.

يرجى الاحتفاظ بالتطبيق مثبتًا لمدة يوم على الأقل ، لتجنب استرداد الأموال تلقائيًا.

هذا التطبيق ليس بديلاً لإصدارات تطبيق Pro. لا يزال يتعين عليك شرائها بشكل منفصل ، في حالة رغبتك في استخدامها.

يأتي بتصميم مادي وسمة داكنة بشكل افتراضي ، مما يوفر تجربة مستخدم رائعة لسهولة الاستخدام. يمنحك نقص الوصول إلى الإنترنت مزيدًا من الخصوصية والأمان والاستقرار مقارنة بالتطبيقات الأخرى.

لا يحتوي على إعلانات أو أذونات غير ضرورية. إنه مفتوح المصدر بالكامل ، ويوفر ألوانًا قابلة للتخصيص.

تحقق من المجموعة الكاملة من الأدوات البسيطة هنا:
https://www.simplemobiletools.com

فيسبوك:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

رديت:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

برقية:
https://t.me/SimpleMobileTools