Si vous aimez nos application gratuites, non intrusives et sans publicité, vous pouvez nous soutenir en achetant cette application. Ce sera énormément apprécié.

Veuillez conserver l'application installée au moins pendant une journée, pour éviter d'être automatiquement remboursé.

Le but de cette application est simplement d'éviter l'affichage du bouton "Vous pouvez faire un don". Elle pourra débloquer des fonctionnalités supplémentaires à l'avenir.

This app is not a a replacement for the Pro app versions. You will still have to purchase them separately, in case you want to use them.

L'application ne contient ni publicité, ni autorisation inutile. Elle est totalement opensource et est également fournie avec des couleurs personnalisables.

Cette application fait partie d'une plus grande suite. Vous pouvez trouver les autres applications sur https://www.simplemobiletools.com
