Якщо вам подобаються наші застосунки, які є вільними, не нав'язливі, і не мають реклами, будь ласка, будь ласка, будь ласка, підтримайте нас певним чином. Це буде надзвичайно цінно.

Якщо цей застосунок буде інстальовано, розблокуйте всі функції, дозволяйте налаштування кольору і не допускайте відображення діалогового вікна "Донат будь ласка" у вільних застосунках. Крім того, він також дозволяє використовувати Shared Theme, що означає, що як тільки ви зміните колір в одному засттсунку, всі інші застосунки будуть оновлені. Нові інстальовані застосунки з комплекту також автоматично отримають спільні кольори.

Будь ласка, не зберігайте застосунок встановленою принаймні на день, щоб не отримувати автоматичне фінансування.

Цей застосунок не є заміною для версій Pro. Вам все одно доведеться купувати їх окремо, якщо ви захочете їх використовувати.

Він постачається з матеріальним дизайном та темною темою, забезпечуючи чудові враження від користувача для легкого використання. Відсутність доступу до Інтернету забезпечує більшу конфіденційність, безпеку та стабільність, ніж інші застосунки.

Не містить оголошень або непотрібних дозволів. Він повністю відкритий, і забезпечує налаштовувані кольори.

Перегляньте повний набір простих інструментів тут:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
