Якщо вам подобаються наші застосунки, які є вільними, не нав'язливі, і не мають реклами, будь ласка, підтримайте нас певним чином. Це буде надзвичайно цінно.

Якщо цей застосунок буде інстальовано, буде розблоковано всі функції, дозволено налаштування кольору і не допускатися відображення діалогового вікна "Пожертвувати" у вільних застосунках. Крім того, він також дозволяє використовувати Спільні Теми, що означає, що як тільки ви зміните колір в одному застосунку, всі інші застосунки будуть оновлені. Нові інстальовані застосунки з комплекту також автоматично отримають спільні кольори.

Будь ласка, зберігайте застосунок встановленим принаймні на день, щоб уникнути автоматичного відшкодування.

Цей застосунок не є заміною для версій Pro. Вам все одно доведеться купувати їх окремо, якщо ви захочете їх використовувати.

Він постачається з матеріальним дизайном та темною темою, забезпечуючи чудові враження від інтерфейсу користувача. Відсутність доступу до Інтернету забезпечує більшу конфіденційність, безпеку та стабільність, ніж інші застосунки.

Не містить реклами або непотрібних дозволів. Він повністю відкритий, і забезпечує налаштовані кольори.

Перегляньте повний набір простих інструментів тут:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
