Máte-li rádi naše aplikace které jsou bezplatné, nevtíravé a bez reklam, zauvažujte prosím nad našim podpořením. Budeme za to velmi vděční.

Po nainstalování této aplikace se vám přestane v bezplatných aplikacích zobrazovat okno "Podpořte nás prosím". Také budete moci použít sdílený motiv, což znamená, že ve chvíli kdy změníte barvu v jedné z aplikací, ostatní se změní též. Sdílené barvy budou automagicky aplikované i na nově instalované aplikace z této kolekce aplikací.

V budoucnu možná bude odemykat dodatečné funkce. Ponechejte si prosím aplikaci nainstalovanou alespoň jeden den, předejdete tak automatickému vrácení platby.

Tato aplikace není náhradou za Pro verze aplikací. Pokud je chcete používat, stále je budete muset zakoupit zvlášť.

Neobsahuje žádné reklamy ani nepotřebná oprávnění. Má otevřený zdrojový kód a možnost změny barev.

Tato aplikace je jen jednou ze sady aplikací. Ostatní si můžete prohlédnout na https://www.simplemobiletools.com
