Se gosta das nossas aplicações, que são gratuitas, não intrusivas e não possuem anúncios queira por favor considerar a hipótese de nos ajudar de alguma forma. A ajuda será extremamente apreciada.

Mantenha a aplicação instalada por, pelo menos, um dia de modo a não ser reembolsado automaticamente.

O objetivo desta aplicação é remover o aparecimento esporádico do diálogo "Donativos" mas, no futuro poderá servir para desbloquear funções extra.

Esta aplicação não substitui as versões Pro das aplicações. Terá que as comprar individualmente, caso as pretenda utilizar.

Não contém anúncios nem permissões desnecessárias. Permite a personalização de cores e é totalmente 'open source'.

Esta aplicação é apenas parte de um conjunto mais vasto de aplicações. Saiba mais em https://www.simplemobiletools.com
